Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/prototyping-tool.po
Languages: zh_cn

source: Prototyping Tool
zh_cn: 原型制作工具

source: Create blockchain applications without coding using **NEM2 Prototyping Tool**.
zh_cn: 使用 **NEM2原型工具** 创建区块链应用程序而不进行编码。

source: Drag & drop NEM nodes and link them with other services in new and interesting ways for prototyping or learning purposes.
zh_cn: 拖放NEM节点，并以新的、有效的方式将它们与其他服务链接，以实现原型化或学习。

source: |NEM2-Prototyping-Tool| is a collection of **Node-RED** nodes.
zh_cn: |NEM2-Prototyping-Tool|是 **Node-RED** 节点的集合。

source: |Node-RED| is a visual programming tool to wire together hardware devices, APIs and online services.
zh_cn: |Node-RED|是一个可视化编程工具，用于连接硬件设备、API和在线服务。

source: It provides a browser-based editor to wire nodes. The combination of nodes is named flows, which you can execute in a single click.
zh_cn: 它提供了一个基于浏览器的编辑器来连接节点。节点的组合称为流，您可以通过单击来执行。

source: The flows created in Node-RED are stored using JSON, being exportable to share with others.
zh_cn: 以Node-RED 创建的流使用JSON存储，可导出以与其他人共享。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Download and run the |executable-package| for **Windows**, **Linux** or **Mac**.
zh_cn: 下载并运行可执行包用于**Windows**、**Linux**或**Mac**。

source: Do you already have Node-RED app? Open ``Manage palette`` and install |nem2-node-red| package.
zh_cn: 已经有了 Node-RED app?打开 ``Manage palette`` 安装 |nem2-node-red| 包。

source: Configuring nodes
zh_cn: 配置节点

source: The left sidebar is the **node palette**. You can find NEM related nodes under:
zh_cn: 左侧边栏是 **node palette**。您可以在下面找到与NEM相关的节点：

source: Open the *NEM account* tab and click once on the **account** node.
zh_cn: 打开*NEM * 便签在 **account** 节点上单击。

source: The right sidebar shows you the node description, properties, input fields and returned outputs.
zh_cn: 右侧边栏显示节点描述、属性、输入字段和返回的输出。

source: You have to link nodes together, connecting the previous node outputs with the following node inputs.
zh_cn: 您必须将节点链接在一起，将前一个节点输出与以下节点输入连接起来。

source: In some cases, you could configure inputs and properties directly by double-clicking a node.
zh_cn: 在某些情况下，您可以通过双击节点直接配置输入和属性。

source: The node palette and node help sidebars.
zh_cn: node palette和节点帮助侧栏。

source: Let's link account with other nodes. As we need a ``privateKey`` as an input, we could opt to drag and drop and link **generateAccount** with **account** node, under *NEM Account*.
zh_cn: 让我们将帐户与其他节点链接起来。由于我们需要一个``privatekey``作为输入，我们可以选择拖放并将**generateaccount**与**account**节点链接在*nem account*下。

source: Drag and drop and link nodes together.
zh_cn: 拖放并将节点链接在一起。

source: Double-click on account node. Choose the ``network`` you want to use. Do the same for generateAccount node.
zh_cn: 双击帐户节点。选择要使用的“网络”。对generateaccount节点执行相同的操作。

source: Complete node properties.
zh_cn: 完善节点属性。

source: Have you seen ``private key`` under account node properties? Setting a property hardcoded overwrites the input. In other words, when not empty, this property will be used instead of ``privateKey`` output provided by generateAccount node.
zh_cn: 您在帐户节点属性下看到 ``private key`` 了吗？设置硬编码属性会覆盖输入。换句话说，当不为空时，将使用此属性，而不是由generateaccount节点提供的“privatekey”输出。

source: Finally, find **debug** node in the node palette, under *output* tab. Link it with the account, and inside its properties change ``output`` to ``complete msg object``.
zh_cn: 最后，在*output*标签下找到 node palette中的**debug**。将其与帐户链接，并在其属性中将“output”更改为“complete msg object”。

source: Configuring an API gateway
zh_cn: API网关配置

source: Some nodes require to configure an API gateway (e.g. **announce transaction** and **listener** nodes).
zh_cn: 有些节点需要配置API网关（如 **AnnounceTransaction**和 **Listener**节点）。

source: Double-click on a node which needs this configuration.
zh_cn: 双击需要此配置的节点。

source: Click on the pencil icon next to the ``Server`` input field.
zh_cn: 单击“Server”输入字段旁的铅笔图标。

source: Enter your ``custom url`` using http or https schema (e.g. http://localhost). Choose the ``network`` and ``port`` you want to use and then press ``Update``.
zh_cn: 使用http或https模式（例如http://localhost）输入“自定义URL”。选择要使用的“网络”和“端口”，然后按“更新”。

source: Running a flow
zh_cn: 返回流

source: Click on the ``deploy`` button, at the top-right corner of your screen. Select the square attached to the first node to run the flow.
zh_cn: 单击屏幕右上角的“deploy”按钮。选择附加到第一个节点的正方形以运行流。

source: Check the output returned at the right sidebar, under the debug tab. NEM2 nodes return outputs following the structure ``msg.nem.<name_of_the_output>``.
zh_cn: 检查右边栏“调试”选项卡下返回的输出。NEM2节点遵顼``msg.nem.<name_the_output>``返回输出。

source: See outputs under debug tab.
zh_cn: 请参见 “调试” 选项卡下的“输出”。

source: Importing a flow
zh_cn: 导入流

source: After opening an example, copy the JSON you will find at the bottom of the site.
zh_cn: 打开一个示例后，复制您将在站点底部找到的JSON。

source: In Node-RED, select ``Import > Clipboard from the menu`` (Ctrl-E). Paste the JSON flow and click Import button.
zh_cn: 在Node-RED, 找到``Import > Clipboard from the menu`` (Ctrl-E)。粘贴JSON流并单击导入按钮。

source: Applications
zh_cn: 应用

source: We love to receiving contributions from our community — you! Follow these guidelines to get your flow included in this documentation.
zh_cn: 我们欢迎对社区的贡献-也就是你！遵循这些指导原则，将您的流程保存在本文档中。

source: The first step is to export the flow you have created. In Node-RED, select the flow you want to export. Open ``Export > Clipboard`` from the menu (Ctrl-E) and copy the JSON from the dialogue.
zh_cn: 第一步是导出已创建的流。在 Node-RED 中，选择要导出的流。从菜单（ctrl-e）中打开``Export > Clipboard`` 并从对话框中复制JSON。

source: We are using |Node-RED-flows-repository| to share our flows.
zh_cn: 我们正在使用 |Node-RED-flows-repository|来共享我们的流。

source: Click ``Add flow``.
zh_cn: 单击``Add flow``.

source: Give your flow a short, descriptive title and describe what the flow does and how it is used.
zh_cn: 给流一个简短的描述性标题，并描述流的作用和使用方法。

source: Paste the JSON flow you want to share.
zh_cn: 粘贴要共享的JSON流。

source: Add the tag ``NEM2``.
zh_cn: 加上 ``NEM2``标签。

source: After a while, your flow and your GitHub username will be included in this page.
zh_cn: 稍后，您的流和GitHub用户名将包含在此页面中。
